# Criação de componentes

Duas situações em que criar componentes é importante

1º: Quando algo se repete várias vezes

2º: Quando conseguimos desaclopar algo de um componente maior, transformando num componente menor facilitando a manutenção de código


# Key no react

3 momentos em que um componente é renderizado novamente no react

1. Quando o estado altera;
2. Quando a propriedade altera;
3. Quando um componente pai renderiza novamente;

Sempre que atualizar uma informação que depende do valor anterior, é uma 
boa prática usando o padrão de funções